=Lady Liberty=
=Episódio 6=
Obrigada.
Sra. Lin.
(Acordo de Direitos Autorais de Autor Assinado)
Escrevi um rascunho para "Velho Amigo Bêbado".
Você poderia me dizer
exatamente por que meu texto
foi pior que o do Gu Yan?
Você não escreveu pior do que ele.
Na verdade, você escreveu
uma abertura melhor que a dele.
Só que ele escreveu mais rápido.
Mas eu entrei
no projeto depois dele.
Eu não esperava
que este projeto fosse
adiantado tão de repente.
Achei que ainda faltariam
três ou quatro meses.
Se tivesse sido assim,
talvez eu tivesse
escolhido você,
e feito Gu Yan
largar este projeto por outro.
Então isso não é nada justo.
Em certo sentido,
é justo, sim.
Diante do destino.
Ninguém pode saber
que você fez um rascunho de teste
para "Velho Amigo Bêbado".
Esse é o primeiro acordo.
Quanto ao segundo,
depois que você assinar,
eu vou mostrar
a proposta da segunda história.
Desta vez serão duas pessoas
competindo de novo?
São cinco.
Há outros quatro.
Mas eles já começaram
a escrever há alguns dias.
Sra. Lin,
outras empresas
não fazem disputa assim.
Você escreve melhor do que eles.
Mostre a ele.
Esta é a proposta.
Posso ler agora?
Eu não preciso assinar
um acordo de confidencialidade?
Leia.
Você não vai conseguir recusar.
Fique com ele.
Preciso ir buscar alguém.
Obrigada, Sra. Lin.
Pessoal!
Vocês ouviram?
Gu Yan vai chegar ao escritório em breve.
Eu soube disso.
A reunião das dez é para apresentá-lo.
Quando foi que
a Sra. Lin começou
a treinar Gu Yan?
Faz pelo menos um ano.
Acho
que, se Ling Yikai
e Zhao Lanxin
não tivessem saído de repente,
ela o teria mantido escondido por mais tempo.
Ouvi dizer
que ela contratou vários autores de fora.
No fim, só Gu Yan permaneceu.
O sucesso de um general
se ergue sobre dez mil derrotados.
Então,
ela provavelmente tem substitutos
para gente como nós também.
Ela pode nos substituir.
Achei que nossa chefe fosse doce e ingênua.
Mas ela é igualmente calculista.
Tensa, ansiosa e paranoica.
Este livro, "Alheio e Infeliz",
é bem bom.
Eu vou ler.
Sra. Lin.
Por que você está suando tanto?
Vim de ônibus. Corri um pouco,
pra não me atrasar.
Vou acompanhar você até a esquina.
Vamos.
Aquele é o Gu Yan?
Acho que sim.
Você sabe
por que aquele cara ficou te olhando?
Por quê?
Ele também
escreveu um rascunho.
Você saiu por cima.
Então ele largou a caneta.
Obrigada
por esta oportunidade.
Você conquistou isso sozinho.
Eu não dei isso a você.
É aqui.
Bom dia, Sra. Lin.
Cindy, este é Gu Yan.
Por favor, cuide dele.
Mostre o escritório a ele.
Apresente-o a todos.
Pode deixar, Sra. Lin.
Sr. Gu Yan.
Por favor, registre sua entrada.
Sra. Lin.
Já está tudo assinado?
Ele mal leu antes de assinar.
Ele disse que não deixaria
a oportunidade escapar desta vez.
Desde que ele tenha essa determinação.
Sra. Lin.
Tenho uma pergunta...
pra você.
Você vai perguntar
quantos agora estão
trabalhando em sequência
em cada projeto?
Projetos diferentes
são tratados de forma diferente.
Para propostas que são boas
e mostram potencial,
eu vou designar
vários grupos
pra escrevê-las separadamente.
Isso não é meio...
As pessoas que não forem escolhidas
não se sentiriam injustiçadas?
Acabei de ver Sanzang
e fiquei com pena dele.
Perder por falta de habilidade não é injustiça.
Então, e a situação do Gu Yan?
Agora que foi decidido
que ele vai continuar escrevendo
"Velho Amigo Bêbado",
daqui pra frente ele será
o único a escrevê-lo, certo?
Não vai haver outros substitutos?
Claro que não.
Que alívio.
Gostaria de apresentar a todos
o Gu Yan.
Ao longo do último ano,
Gu Yan e eu
ainda estávamos nos conhecendo.
Então, concordamos
em manter isso em segredo.
Esperamos até que
os primeiros cinquenta capítulos saíssem
antes de fazer
mais planos pra nossa parceria.
Agora posso dizer a todos
que nós já terminamos
os primeiros 120 capítulos.
E os direitos de adaptação audiovisual
já estão sendo negociados.
Pode continuar.
Embora seja o meu nome
na linha de autoria,
a verdade é que
a maior parte do mérito
vai para a sra. Lin.
Normalmente, não tenho muito o que fazer.
Tirando dormir,
passo todo o meu tempo
escrevendo romances com ela.
Temos muitos autores
com boa atitude.
O advogado Bei está aqui.
Mas um autor de ponta
com uma atitude tão boa assim?
Você é o primeiro.
- Impressionante!
- Com certeza!
Vamos aplaudi-lo!
Vamos!
Sr. Bei.
Isso está bem grosso.
Conforme o seu pedido,
detalhei cláusulas sobre
a duração da parceria,
o escopo do conteúdo,
a confidencialidade dos direitos autorais,
e o poder de decisão.
Assim que ele chegar,
vou explicar tudo a ele.
Você não precisa estar presente.
Eu posso cuidar das negociações.
Certo, obrigada.
Gu Yan.
Espere um pouco no escritório da sra. Lin.
Ela está conversando rapidinho com o sr. Bei.
Depois ela chama você.
Água.
Já que temos um minuto,
quero confirmar algumas coisas com você.
Seu endereço residencial
e sua rotina diária.
Vamos nos adicionar no WeChat.
Se eu precisar cobrar seus rascunhos
ou se a empresa...
Não precisa.
Como assim?
Eu falo direto com a sra. Lin.
Deixe-me me apresentar de novo.
Cai Zhangzhu, assistente de Lin Zhanqiao.
Parte do meu trabalho
é manter
o relacionamento dela com os autores.
Ela é ocupada.
Eu cuido
primeiro de todas as coisas triviais por ela.
A sra. Lin trata dos meus assuntos diretamente.
Por que você é tão falso?
Na frente da sra. Lin, você é todo gentil.
Quando ela sai, você só é arrogante.
Eu só falo com Lin Zhanqiao.
Gu Yan.
Entre.
Provavelmente vamos precisar conversar
por até uma hora e meia.
Sra. Lin, se estiver ocupada,
pode ir na frente.
Tudo bem.
Você leu estes contratos?
Li.
Se já leu, então eu só vou assiná-los.
É melhor deixar o sr. Bei
fazer um resumo rápido pra você.
Se houver alguma cláusula
que você ache que não está muito certa,
ainda podemos negociar.
Não precisa.
Antes de tudo, você precisa saber
que seu contrato com a Chenxing Culture
foi prorrogado
de cinco anos para oito.
Sem problema.
Segundo...
É só assinar aqui, né?
Aqui.
Sim.
(A confiança cega de Gu Yan em mim)
(é comovente,)
(mas também me deixa inquieta.)
(Se o problema de He Han era)
(a falta de comprometimento,)
(então a pressão que Gu Yan
está colocando sobre mim agora)
(é um peso insuportável.)
Sra. Lin.
Gu Yan se recusa a me passar o WeChat dele
ou qualquer informação de contato.
Vou falar com ele sobre isso.
Ele provavelmente só é tímido.
Não, o que quero dizer é
que vou fazer o que for preciso
pra fazer ele se comunicar comigo.
Eu cuido dele.
Ótimo.
Mais uma coisa pra relatar.
Mimi começou uma nova série.
"Valorize a Vida,
Fique Longe dos Babacas."
Ah, você sabia?
Isso não é
o normal
pra todas as namoradas dele?
Quando estão perdidamente apaixonadas,
elas escrevem "O CEO se Apaixonou por Mim".
Quando terminam,
elas escrevem "As Crônicas do Babaca".
Você leu?
Eu...
Eu dei uma olhada rápida.
Sinceramente, está muito bem escrito.
Vem do coração dela.
Tudo pronto.
Obrigada.
Zhangzhu vai acompanhar você até lá embaixo.
Certo.
Sinto muito, sr. Bei.
Fiz o senhor vir
até aqui à toa.
Eu realmente achei que teria
de passar um tempão convencendo ele.
Quem diria que eu terminaria em poucos minutos?
Pra ser sincera,
a confiança dele em mim
é ao mesmo tempo animadora e estressante.
É exatamente isso
sobre o que eu queria alertar você.
Você precisa tomar cuidado.
Alguém já chamou você de falsa?
Autores com atitudes ruins
nunca duram muito.
Você sabe disso?
Como He Han?
Quando foi a última vez
que você conseguiu descansar?
Ninguém está te incomodando.
Sem reuniões.
Sem prazos.
Sem ligações, sem entrevistas.
Aposto que você quase não tem
mensagens no WeChat também.
Bem confortável, né?
É, está mesmo.
Vai continuar assim por um tempo.
Porque todos os editores
estão atrás do Gu Yan agora.
Você finalmente tem um tempo livre.
Por que você não tira
alguns dias de folga?
Saia e vá se divertir.
Vou sim.
Mas estou preocupado que,
quando eu voltar,
vou ter que te entregar
minha demissão.
Não vai chegar a esse ponto.
Vai, vá pra onde quiser.
Comida, bebida, diversão, viagem,
eu pago tudo.
Pela próxima semana,
não vou a lugar nenhum.
Vou ficar bem aqui
vendo você enrolar.
Eu não estou enrolando.
Você não sabe que autores
precisam descansar?
Precisamos de tempo
pra refletir,
e pra vivenciar a vida.
Aqui estão as perguntas
da entrevista desta tarde.
Viu?
Agora alguém está me incomodando.
Dá uma boa olhada
nessas perguntas primeiro.
São todas sobre o Gu Yan.
As duas últimas não são.
Uma pergunta se eu ainda escrevo,
e a outra pergunta
se eu tenho nova namorada.
He Han.
Posso cancelar essa entrevista
pra você.
Não faça isso.
Se fizer isso,
ninguém vai me incomodar.
Então não mencione
que você conheceu Gu Yan.
As pessoas vão achar
que você está obcecado por ele.
Olá, Sr. He Han.
Você reparou
no novo autor, Gu Yan,
que estourou recentemente?
Claro.
Eu não só reparei nele,
como já o conheci.
Não diga que você leu
"Velho Amigo Bêbado".
Não comente sobre isso.
Se você elogiar ou criticar,
isso vai causar problemas.
Você leu o romance do Gu Yan?
Li. "Velho Amigo Bêbado", né?
E o que você acha dele?
É bom.
Mas pode acabar mal.
Ele pode mesmo
dizer isso na frente de tanta gente?
Não foi por isso
que ele aceitou esta entrevista?
Eu não ligo pra esse tipo de coisa.
O que quer que eu escreva,
as pessoas vão ler mesmo.
Olha como ele está convencido.
Vai ter um final ruim?
Você acredita mesmo nele?
Em outras coisas, eu não confio nele,
mas quando se trata
de escrever romances,
eu até confio um pouco nele.
Ele está com inveja do Gu Yan.
Quem vai quebrar a cara primeiro
é ele.
Só mais meio mês.
Quando ele começar a escrever
e bater de frente com Gu Yan,
ele não vai ficar tão convencido.
Um final ruim?
Duvido até que ele chegue
ao final.
Espalhar rumores por aí
te dá prazer?
Fazer acusações sem fundamento
assim
só faz você parecer baixo!
Você não se importa com Gu Yan,
tudo bem.
Se ofender ele, tanto faz.
Mas e a Dingqi?
Você está dizendo
que o romance número um deles
vai fracassar?
O quê?
Você não pretende
trabalhar com a Dingqi?
Estou falando a verdade!
Só estou preocupado com eles.
Eu só dei um aviso a eles.
Vem cá.
Meu celular está em velocidade 0.5x.
Vou reproduzir pra você.
Se você conseguir achar
nem que seja um traço
de preocupação sincera
na sua voz,
eu como meu celular.
Não...
Eu realmente estou fazendo
um favor pra Dingqi.
Pensa bem.
Se eu disser
que esse ótimo romance vai fracassar,
todo mundo não vai correr
pra ler
só pra ver quando ele desanda?
Isso tudo vira clique.
Você é um bom escritor,
então pode se dar ao luxo
de ser babaca.
Mas você não pode não fazer nada
e ainda agir como um babaca!
He Han!
Abre. É a Mimi!
Como ela chegou aqui?
Como é que eu vou saber?
Por que ela está aqui?
He Han!
Eu trouxe seu hot pot favorito
de frango bêbado!
Podemos só conversar?
Desde quando eu gosto
de frango bêbado?
Resolve isso. Eu não estou aqui.
Onde está He Han?
Ele não está aqui.
Como você subiu até aqui?
Vou chamar a segurança.
Eu reservei um quarto
no 31º andar.
Bem em frente ao dele.
Chamar a segurança não vai adiantar.
O que você quer?
Quero pedir desculpas a ele.
Ele fez tanto por mim.
E eu o humilhei.
Quero pedir desculpas pessoalmente.
Quero que a gente volte.
Não, obrigada. Me poupe.
Ele tem namorada.
Impossível.
Nós terminamos
há menos de quarenta e oito horas.
He Han?
Você acha que isso é difícil
pra ele?
He Han!
Eu sei que você está aí dentro!
Ele não está aqui.
Só vai embora.
Pega seu frango bêbado
e volta
a escrever seu "Bem Acordada".
(Cibercafé Mengtong)
♪Nunca pare♪
Aqui está seu pedido.
Deixe uma avaliação de cinco estrelas.
Tá bom, obrigado.
Er Jiu.
A comida chegou.
♪Nunca pare♪
Uau, já?
Juro que acabamos de pedir.
Anda.
Me dá uma mão.
Já estou quase terminando.
Me ajuda aqui!
Já tô quase terminando!
Tá tudo engordurado.
Por que tá vazando tanta gordura?
Pega uns guardanapos.
Tá bom.
Não, continua jogando.
Então, agora que você ganha dinheiro escrevendo,
já pode mandar
na sua namorada?
Você não para
de falar da namorada.
Você sequer tem uma?
Por que você se importa se eu tenho namorada?
Só estou dizendo:
não esqueça de onde veio.
E de onde eu vim?
De te derrotar, ué! Faz login.
Deixa eu terminar de comer primeiro.
Guardanapos.
♪Nunca pare♪
Come isso.
Quando terminar,
me ajuda na raid de Cangwu.
Entendeu?
Cangwu é moleza.
Hoje eu até carrego você
na Caverna Nevada.
Vou pegar mais um pedaço.
♪Nunca pare♪
♪Do mar de estrelas♪
Espera, sério?
Acabaram todos?
Só tinha quatro pedaços.
Só quatro?
Por que ele comeu dois?
Por que você come tanto?
Parem de discutir.
Eu peço mais.
Olha só você, se achando importante.
Que chato.
A srta. Lin está me procurando.
Vou encontrá-la.
Você não acabou de dizer
que íamos fazer a raid?
Agora voltou pra srta. Lin?
Preciso falar com ela.
Quando terminarmos,
eu ajudo você.
Senta e come.
Esquece.
Isso já devia ter acontecido há muito tempo.
Parabéns pelo
seu sucesso.
Obrigado.
Na verdade, parabéns pra nós dois.
Trouxe comida.
Isso é só pra mim
ou pra nós dois?
Eu ainda não comi.
Converse enquanto come.
Vamos.
Aqui.
Então, me conta.
Como foi
se revelar ao público?
Eu estava um pouco nervoso.
Mas não foi tão ruim
com você lá.
Eu só sabia
que, não importava o que acontecesse,
se eu deixasse nas suas mãos,
você daria um jeito.
Mas você precisa aprender
a encarar seus leitores sozinho.
Você precisa aprender
a interagir com eles,
respondendo comentários,
e conquistando apoio.
Um romancista web
precisa de alguma habilidade social.
Muitos romancistas web
criam seus próprios círculos de fãs.
Isso ajuda você a se conectar com os leitores
e mostrar a eles que você é sincero.
Então, eles vão começar a divulgar
seu trabalho em todas as plataformas.
Você pode fazer isso por mim?
Não sou bom nisso.
Posso ensinar você.
Você consegue aprender?
Eu só quero escrever.
Você é raro, sabia?
A maioria dos autores faria de tudo
pra se tornar independente logo.
Assim,
você tem mais vantagem
ao negociar os termos depois.
Eu só tenho
uma condição.
Continue escrevendo ao meu lado.
Sem problema.
Posso prometer isso.
Quem é?
Sou eu.
Já vou!
Por que você está aqui?
Trouxe umas frutas
pra vocês.
Estão lavadas.
Vocês podem beliscar enquanto conversam.
Chegou na hora certa. Bebe com a gente.
Você não acabou de comer?
Rápido, sirva um copo pra San Mei.
Melhor deixar a srta. Zhanqiao fazer isso.
A gente queria abrir uma garrafa,
mas ele recusou.
Eu sou a chefe dele.
Ele é educado demais pra me dizer não.
Eu não gosto muito de comemorações.
Você sabe disso.
Aqui.
Me passa um copo.
Vou levar um pouco pro Er Jiu.
Aproveitem a comida.
Estou indo.
Não esquece de me ajudar na raid.
Tá bom.
San Mei fica ansiosa
sempre que você muda um pouco.
Não importa o quanto eu mude,
não é como se eu fosse sair daqui.
Não o cibercafé.
Estou falando da San Mei.
(Isso é tão empolgante. Adorei!)
(Gu Yan tem um futuro brilhante.)
Espera, Wang Hai
(Tão jovem e tão bom escritor!)
vai ter uma base de fãs?
Não precisa esperar.
Ele já tem uma.
O que foi? Preocupada?
Se preocupar não adianta.
Sempre tem outros.
Não dá pra saber se
um fã é homem ou mulher
pelo nome de usuário online.
Os fãs com certeza são dos dois tipos.
Os que dão muita gorjeta
devem ser cheios da grana, né?
Ouvi falar de autores que estouraram
e acabaram com suas fãs.
Como aquele cara, Ge Zhong Jian.
A esposa do Ge Zhong Jian
é mais bonita que uma estrela de cinema.
Mas, San Mei,
falando sério,
se você se arrumasse,
seria mais bonita que qualquer estrela.
Não, obrigada.
Eu gosto de ser eu mesma.
Se ele muda de persona todo dia,
eu tenho que acompanhar?
Quem vai cuidar do meu café?
Qual é a parte mais difícil em você?
A boca.
Vai embora!
Toquei num ponto sensível,
não foi?
O que esse vinho tem de tão bom?
Cerveja é muito melhor.
Tá bom.
O que tem na sacola?
Salgadinho de cogumelo com mostarda.
Antes, os sabores eram mais suaves.
Agora, eles são intensos.
Todo mundo está atrás de emoção.
Sem esse impacto,
não há mercado pra isso.
Quer um pouco?
Nem pensar.
Eu não estou bebendo.
De jeito nenhum.
Só estou testando você
pra ver sua determinação.
Nesta rua,
ninguém tem mais determinação que eu.
Eu sou o mais firme.
Você nunca pensou em dar um golinho escondido?
Ninguém saberia.
Nunca.
Você vai entender quando sentir isso.
Às vezes,
as suas obsessões
e aquilo por que você morreria
vão desaparecer de vez
quando você deixar ir.
E, em outras vezes,
aquilo que você achava que não importava
começa a assombrar você
quando realmente se vai.
Espero
nunca precisar
descobrir como é isso.
Sr. He Han.
Onde está a sua chefe?
Ela já foi embora.
E você?
Ainda está trabalhando?
Ainda tenho umas coisas pra terminar.
Que trabalho faz você ficar até tão tarde?
Ela está fazendo uma novata
como você fazer hora extra.
Lin Zhanqiao está passando dos limites.
É melhor ir pra casa.
Você mora longe?
Tudo bem.
Não estou oferecendo carona.
Só estou dizendo que, se você mora longe,
tenha cuidado ao pegar um táxi.
Use o recurso de segurança do celular.
Coloque Lin Zhanqiao
como seu contato de emergência.
Ela está fazendo você ficar até tarde,
então é responsável.
Ela não me obrigou a ficar.
Eu escolhi trabalhar até tarde.
Não defenda ela.
Se um chefe é injusto,
você pode retrucar.
Quem é que quer mesmo trabalhar até tarde?
Você não preferiria dormir ou ler?
Não, sério.
Sinceramente,
eu sou do tipo que trabalha até tarde.
Ambição é ótimo, garota,
mas esse não é o jeito mais inteligente.
Não é sobre ambição.
Então é sobre o quê?
Eu só não quero ir pra casa.
Problemas em casa?
Mais ou menos.
Boa sorte com isso.
Ei, ainda não volte.
A Mimi pegou um quarto
bem em frente ao seu.
Ela está sentada
do lado de fora da sua porta, esperando.
De repente, fiquei livre.
Se você quiser falar
sobre a sua situação em casa,
eu posso ficar por aqui mais um pouco.
Meu pai vai se casar de novo.
Ele vai trazer
minha madrasta pra morar comigo.
Eu odeio isso.
Você odeia que ele vá se casar de novo,
ou só o fato de ter que morar com ela?
Os dois.
Quando o meu pai
escolhe uma esposa,
ele só liga pra aparência,
não para o que ela é por dentro.
Dá pra perceber.
Como dá pra perceber?
A sua mãe
devia ser muito bonita.
Minha mãe faleceu.
Sinto muito.
Tudo bem.
Ela era mesmo linda.
Mas a beleza dela era natural.
Não sei o que pensar dessa nova mulher.
Pare de chamar ela de "madrasta".
Estamos em 2024.
Isso não é Branca de Neve nem Cinderela.
A nova esposa do seu pai
é só a nova esposa dele.
Ela não tem nada a ver com você.
Madrasta, segunda mãe, seja lá o que for...
Sua própria mãe é insubstituível.
Não é?
Você não pode impedir ele
de se casar,
mas isso é problema dele.
Mas você pode impor limites.
Então você está do meu lado?
Deixa eu terminar.
Olha.
Quem comprou sua casa?
Meu pai.
Ele é empreiteiro.
Ele constrói casas.
Ele é rico.
Exatamente.
A casa é dele.
Ele é quem manda naquela casa.
Ele tem o direito de deixar alguém morar lá.
Mas você também tem uma escolha.
Você já é adulta.
Você pode escolher sair.
Não tenho dinheiro nem casa.
Então você sabe
qual é seu objetivo daqui pra frente.
Ganhar dinheiro.
Alugar um lugar e se mudar.
Até lá, você vai viver sob
o teto de outra pessoa.
Não tem escolha.
Todo mundo passa por isso.
Passamos anos lutando
só pra conquistar essa independência.
Mas lembre de uma coisa.
Faça isso do seu jeito.
Não dependa de ninguém.
Você é bonita o bastante
pra casar e entrar numa casa.
Não ri. Estou falando sério.
Mas aí vai ser a casa de outra pessoa,
não a sua.
Se algum dia quiserem te mandar embora,
e aí?
Vai invadir e ficar lá?
Vai processar?
A coisa fica feia.
Vou falar com meu pai.
Não diz pra ele que foi ideia minha.
Por que não?
Diz que foi sugestão da sua chefe.
Você não vai embora?
Vou ficar mais um pouco. Vai pra casa.
Eu tranco a porta.
Não se preocupe.
Tem câmeras por toda parte.
Sou uma figura pública.
Tenho uma imagem a zelar.
Pronta?
Estamos prestes a encarar
a parte mais difícil da história até agora.
A rota que pegamos antes
contornou Guazhou e
foi direto pro Desfiladeiro Zhichi,
chegando a Zhegutian.
Guazhou era mencionada o tempo todo,
mas a história simplesmente pulou essa parte.
Isso nunca fez sentido pra mim.
Você e He Han planejaram
juntos o esboço e a rota.
Por que vocês
contornaram Guazhou naquela época?
Porque a trama foi roubada.
(2019)
O que foi?
Leia.
O que é isso?
Espera...
Quem escreveu isso?
Parece familiar, não parece?
Exatamente.
Esse é o seu arco de Guazhou.
Alguém mudou a roupagem
e fez passar como se fosse seu!
Você ainda está no esboço,
mas eles publicaram o texto completo.
Quem escreveu isso?
Como eu vou saber?
Eu é que ia perguntar pra você.
Pra quem você contou isso?
Pra ninguém.
Isso é impossível.
Como isso vazou?
Alguém deve ter
tirado uma foto do rascunho.
Então decidimos
criar uma rota totalmente nova.
(Desfiladeiro Zhichi)
Vamos adiar a escrita
até eu descobrir
como reescrever
o arco de Guazhou.
Num romance de um milhão de palavras,
nem todo capítulo
precisa estar perfeito
antes de chegar aos leitores.
Discordo.
Então seguimos pro Desfiladeiro Zhichi.
Seguimos esse plano,
só que depois percebemos
que não era nem de longe tão bom
quanto o arco original de Guazhou.
Foi por isso que
Velho Amigo Bêbado
nunca foi concluído?
Sim.
Ele insistia em encontrar um jeito
de superar o arco original de Guazhou
antes de começar a escrever.
Mas ele nunca conseguiu?
Nunca.
Vamos fazer isso.
Vamos pela rota de Guazhou.
He Han não conseguiu, mas talvez a gente consiga.
Mas você não tem muito tempo.
Você tem no máximo três dias.
Se você não tiver
descoberto até lá,
vai perder a atualização.
Quero tentar.
Quero provar que sou melhor que He Han.
O livro de referências ainda está aí?
Vou pedir isso ao He Han.
Você tem que confiar em mim.
Talvez eu não tenha o talento dele,
mas eu me esforço mais
e sou mais jovem.
E, mais importante,
serei um parceiro melhor do que ele foi.
Claro.
Talvez eu não supere o Phantom Knight,
mas vou superar o He Han.
Quando eu conseguir,
você também vai ter conseguido.
Não quero ouvir ninguém dizendo
que você só está pegando carona no He Han
ou vivendo na sombra dele.
Obrigada.
Mas tudo começa
escrevendo aquelas páginas todo dia.
(Sobre o Amor: Trinta Mil Capítulos,
por Phantom Knight)
Srta. Lin.
Não me passe para outra pessoa.
Zhangzhu é minha assistente.
Ela só cuida
da parte administrativa.
Eu só quero tratar com você.
Entendo.
Certo.
Vou acompanhar você até o carro.
Tudo bem. Volte pra dentro.
Eu me viro.
Tem certeza?
Sim.
Tchau.
Tá bom.
Chegue em casa em segurança.
Estamos esperando. Vamos.
Estou aqui, minha senhora.
Então você chamou alguém pra beber
e deixou a pessoa tirar fotos
do livro de referências?
De jeito nenhum.
Sério?
Não me lembro. Não tenho certeza.
Como assim?
Aquela editora era uma garota bonita,
veio até aqui
e vocês beberam juntos.
Isso é fato, não é?
Sim, ela esteve aqui.
Mas só ela bebeu.
Eu não toquei em uma gota.
Além disso, você disse que tinha acabado comigo
e mandou eu achar uma editora melhor.
Eu mandei você achar um editor,
não uma garota.
Eu não estava procurando uma garota.
Acontece que a editora era mulher.
Você também não é?
E daí?
Tudo bem. É sua escolha se entregar
aos prazeres.
Mas você não pode
deixar isso causar um grande erro no trabalho!
Eu já disse, eu não estava bebendo.
E eu não estava
fazendo nada errado do que você imagina.
Claro que você não admitiria.
Porque eu não fiz isso!
Como é que ela
tirou aquelas fotos?
Eu não lembro, tá? Eu não sei.
"Eu não me lembro de nada."
Essa é a melhor desculpa que você tem?
Olha, talvez ela tenha tirado
enquanto eu estava no banheiro.
Não é? Eu não sei.
Você pode parar de ficar com raiva?
Tá bom, eu admito.
A culpa é minha.
Foi minha culpa. Eu vou consertar isso.
Mas não me rotule como um cara
que estraga tudo
por bebida e mulheres.
É isso que você acha que eu sou?
Eu...
Você já não estragou coisa demais?
Beba um pouco de água.
Você ainda está aqui?
Fique e converse comigo um pouco.
Tá bom.
Esqueça a água.
Experimente isto em vez disso.
Sr. He Han...
Eu também queria muito escrever.
Eu levo jeito pra isso?
Claro. Por que não?
Escrever é simples.
A Srta. Lin já escreveu?
Escreveu,
só que não tão bem quanto eu.
Então ela desistiu.
Falando assim,
ninguém é melhor do que você.
Todo mundo devia desistir.
Os outros não ligam, mas ela liga.
Por isso, ela não consegue escrever.
De que gênero você gosta?
Quero escrever algo
que você não consegue.
Algo que eu não consigo?
Estou ouvindo.
Coisas como as da Mimi.
É, isso eu não consigo escrever.
Está saindo?
Bom dia.
Vou dormir.
Bom dia, Zhao.
Bom dia.
Onde está Wang Hai?
Ele foi dormir.
Café da manhã.
Comprei café da manhã pra você.
Levante e coma.
Você não comeu a noite toda.
Quantos anos você tem?
Você já não parece tão jovem.
Você precisa pedir desculpas
pelas ideias tóxicas
que vem enfiando na minha filha.
O que você disse à Zhangzhu?
O pai dela acabou de vir ao escritório
só pra vir
me dar uma bronca.
É caro.
Não se deixe enganar pelo quanto
eu gosto de conversar com garotas jovens.
Não significa nada.
Uma coisa é você
se aproveitar de mim,
mas por que eu deixaria
outros homens fazerem isso?
O advogado Bei sabe
como você é de verdade
na frente da sua mãe?
Não sabe.
(Andei pensando.)
(O nível de intimidade mais confortável)
(de cada um provavelmente é diferente.)
♪Se o céu♪
♪E o mar♪
♪Se invertessem♪
♪Se um peixe nadando♪
♪Se apaixonasse por um pássaro voando♪
♪Se naquela época♪
♪Nós nunca tivéssemos soltado♪
♪Não nos perderíamos na multidão♪
♪Nos encontramos num décimo terceiro mês♪
♪Nos abraçamos numa quinta estação♪
♪E achamos o caminho de volta, inteiros♪
♪Então deixe este amor crescente♪
♪Subir como marés que nunca baixam♪
♪Se formos pegos numa chuva forte♪
♪Tudo bem♪
♪Se formos soterrados♪
♪Pelos anos que passam, melhor ainda♪
♪Pelo menos ainda podemos guardar♪
♪Esta fotografia eterna♪
♪Estamos em trilhos desencontrados♪
♪Seguindo em direções opostas♪
♪Procurando por todo o caminho♪
♪O fogo dos nossos corações jovens♪
♪E a beleza perdida no tempo♪
♪Desta vez, não vamos nos perder de novo♪
♪Só depois da perda♪
♪Aprendemos o que realmente mais importa♪
♪Em outro tempo e espaço♪
♪Vamos ficar e seguir juntos♪
♪Até envelhecermos♪
♪Mas ainda assim o céu nunca♪
♪Vai se inverter com o mar♪
♪Mas ainda assim um peixe nadando não vai♪
♪Se apaixonar por um pássaro voando♪